Se debe crear una base de datos con nombre 'usuarios',
una vez creada se debe ejectar el script sql que se anexa en la carpeta
'usuarios.sql';

Para configurar la conexion de la base de datos, debe dirigirse
a la carpeta config/conexion.json y configirarla segun su entorno.

El sql ya tiene un usuario administrador creado.
su username es 'cristiangalarcio' y el
password es '123456789'

El dashboard de profesores es una pagina estatica, que no tiene 
funcionalidad, sin embargo se usa para diferenciar el dashboard 
de un administrador y el de un profesor.